豆丁兔攞咗我粒雲水晶
想返去未來嘅時候
點知道，老帕護士就嚟到喇
大家為咗要救豆丁兔
仲畀太陽船帶走咗𠻹
豆丁兔，一日都係因為你啊
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないミンナ
だって順調どうしよう
あとはまんべんきょう
月の光に導かれ何度でも wake up
聖戦の瞬き数え
揺らめく恋の夕暮れ
同じ国に生まれたあのミラクルのマックス
信じているの
Miracle romance
Sailor Moon，聽住
你一直都唔肯露面
呢個做法果然係有少少怒下
不過冇咗其他美少女戰士幫手
你已經學唔出樣
聽住
我而家就畀少少時間你考慮清楚
喺三個鐘頭之後，即係半夜三點鐘
我會再喺相同嘅地方出現
你要快啲趁住而家考慮清楚喇
點算啊？
要打倒盧卡護士，喺太空嘅決戰
你仲喺度玩咩花樣啊，盧卡護士？
快趣啲將Sailor Moon同
嗰隻兔仔消滅咗咪一天都光晒囖
哼
你啲女人識得啲乜嘢啊？
咁輕易將嗰個女仔消滅嘅話
我條氣點都唔順㗎喇
係咩？
有咗呢幾個人質喺度
Sailor Moon就唔敢亂嚟
我要喺呢幾個人面前折磨
Sailor Moon
直至到我條氣順返為止，然後先消滅佢
如果如你所願嘅就最好啦
我祝你成功喇噃
艾斯美拉
我有幾大本事，你擘大雙眼睇清楚
豆丁兔
阿唯
我知道你係禮服幪面俠嚟㗎
係啊，你講得冇錯
我唔會覺得出奇㗎喇
因為嗰個噉嘅阿兔竟然就係四楞門
係啊
豆丁兔呀，帶住銀水晶嘅心口針
你玩畀阿兔未啊？
究竟點解你嗰陣時會冇反應𠸏？
如果有反應嘅
你就可以帶住銀水晶返去未來嘅世界嗰度
係咪啊？
豆丁兔
我哋彼此之間，唔好再隱瞞喇，好嘛？
你究竟攞粒銀水晶
打算要嚟做啲乜嘢㗎？
如果要…
如果要去救媽媽就一定
要有銀水晶先至得㗎
唔該你，豆丁兔，話畀我聽啦
你話畀我聽，喺未來究竟發生啲咩事吖？
我唔知啊，豆丁兔
我真係乜嘢都唔知㗎
嗰班人突然之間出現
今晚喺第十街嘅上空出現
咗一個巨型嘅飛行物體
目擊者話見到有幾個人畀帶走
令到附近嘅居民非常之震驚同恐慌
佢哋擔心同類事件會再次發生
仲有30分鐘咋
阿兔呀
阿唯同豆丁兔兩個去咗邊度啊？
佢哋兩個上咗天台啊
我諗而家安慰緊豆丁兔啩
唔可以…
唔可以㗎
雖然話竇櫻桃而家好危險畀敵人追殺緊啫
但係一個噉嘅細路，要我繼續保護佢
我做唔到啊，阿兔啊
我而家好想交銀水晶同埋豆丁兔畀敵人
噉樣嚟佢哋就會平安返嚟㗎喇
老實講吖，如果佢從來都冇出現過
第10街呢度就唔會發生咁多事
阿兔啊，你講呢番説話唔係認真㗎
係咪啊？
我都唔知自己係咪認真嘅
只不過，如果而家噉嘅情形
我都唔逼自己堅強一啲
噉我點算係Sailor Moon？
阿兔啊
對唔住啊，我諗我可能係攰得滯啊
我哋明白𠸏
我同露娜會諗一個好辦法㗎喇
阿兔呀，你不如去休息下先啦
多謝你哋啊
我而家出去露台吸下新鮮空氣先
睇情形，我都係要自己一個人去㗎喇
如果我帶埋銀水晶去嘅
敵人可能會放鬆警覺都唔定
而豆丁兔
我係絕對唔可以再畀佢再遇到危險㗎
如果以前嘅我呢，喺而家…
好眼瞓啊，好恐怖啊，唔制啊
唔可以得我一個人㗎
我一定會噉樣大聲嗌唧
你哋咁多位等我吖
我會即刻嚟救你哋㗎
我諗用粒假嘅銀水晶
暫時呃住嗰個盧帕護士
噉樣就可以拖延一啲時間㗎喇
趁住呢段時間呢，就潛入太空船嗰度
將大家救返出嚟先
但係，豆釘兔嗰度又點解決呢？
你話如果由我哋兩個扮豆釘兔點樣吖嗱？
我就係豆丁兔…
我諗噉樣做都係唔得㗎
係啊…
對面做乜開咗冇閂㗎？
阿兔喺邊啊？
唔喺度啊，佢…
佢唔通係…
唔係𠻺嗎？
你意思唔係想話套佢
係打算單人匹馬去咗敵人
嗰度救人返嚟𠻺嗎？
睇嚟唔係先至奇啊
佢噉做法太危險喇
盧帕護士會殺死佢㗎
豆丁兔…
我諗豆丁兔佢一定係去咗追阿兔定喇
佢哋兩個梗係諗埋同一樣嘢啊
真係吖，又好似雙胞胎噉
𥄫得咁緊要都有𠸏？
月水晶力量
變身
對唔住啊，阿唯、露娜、阿提密斯
我唔想再有任何人捲入呢一次事件當中
所以今次我要自己去
嚟得好啊吓，Sailor Moon
仲有隻兔仔
兔仔？
豆丁兔啊，你做乜走嚟啊？
我都要一齊去啊，今次係因為我
所以阿麗佢哋幾個
先至畀敵人捉咗去㗎咋蠢材
如果你都嚟埋啊
噉咪中咗敵人嘅奸計囖
今次弊喇
實死冇生喇，點呢？
阿兔啊
Tear off the Moon
阿兔
阿麗佢哋…
嚟得好啊，Sailor Moon
連隻兔仔都帶埋嚟，我真係好感激你啊
老…老伯護士
哼，好難啊，呃你又真係易喎
呢個細路女唔係你要揾嘅人嚟㗎
佢只不過係我表妹豆釘兔嚟㗎，咩話？
你以為我真係咁聽話
咁輕易將隻兔仔交畀你呀？
蠢材
你跌咗落圈套喇
係抑或唔係
我會留返一陣間先至慢慢再試
首先而家，我要好好噉將你收拾
直管嚟喇
豆丁兔啊
你乖乖地揾低安全啲嘅地方匿埋先啦
我知喇
嚟吖，郁手吖
點算啊？
如果畀敵人帶咗上去太空啊
噉仲邊有得走喎？
阿兔
而家呢啲只不過係頭盤嚟㗎咋
你令我受咗咁多屈辱
我係唔會就噉算數㗎
月光泉
滑光
點解啊？
煉獄公主滑光都噉樣𠸏？
弊喇，我身都好重啊
等我話畀你聽點解啊
呢艘太空船係可以幫我將
我嘅力量增大無數倍㗎
呢種超重力亦都係一樣
仲有就係調轉嚟都係一樣得㗎
唔係𠻺嗎？
你見到喇
冇錯
外便就係距離地面幾萬米嘅太空
你哋想走都走唔甩㗎喇
兇手，掟桃
原來真係隻兔仔呀吓？
我勸你都係無謂再做蠢事喇
喺佢哋幾個周圍
安裝咗一層通咗高壓電流嘅防禦網
就正途
嚟啦
我諗而家係時候將你處置啊
就好似隻青蛙趴喺度噉，等住受死啊
受死啊
哥
太過份喇
你呢個衰人，無論如何…
我…
我點都唔會…
唔會放過你㗎
冇…
冇可能㗎
居然喺超重力嘅
狀態之下仲可以企返起身？
練豆餅島小小年紀都咁努力
噉我呢一個叫做
Sailor Moon嘅大個女
又點可以輸畀豆餅島？
我真係有啲後悔頭先
做乜唔對你重手啲啊？
呢一次，我會以全力出擊
唔會留情㗎喇
月公主
幻光
Sailor Moon啊
呢樣嘢啊
係呢樣嘢令到佢嘅力量…
打到阿立佢哋變成而家噉樣
完全都係因為我先至會噉㗎咋
Sailor Moon，受死
你隻兔仔居然發現咗增大能量嘅裝置嗄？
不過你點都係要死㗎
你受死啦，月光女王
咩話？
仲唔死心嗄？
你受掟兔啊
快啲啊
噉…今次弊喇
呢…呢一度究竟係…
我…我哋好似係畀奴隸護士捉咗㗎
你哋冇事吖嘛？
豆丁兔
真係好喇，你哋冇事？
Sailor Moon
你哋以為真係贏得咁易呀？
正蠢材
隻太空船已經陷入失控狀態隨時都會發生爆炸
你哋全部都會變成宇宙塵，從此消失
你話咩話？
如果真係爆炸，你都會冇命㗎
你講得冇錯
我已經唔可以再返去未來世界
不過，有你哋咁多人一齊陪葬
我都覺得值得㗎
我做拍護士
如果我哋唔再快啲走嘅話
就真係要陪佢一齊死㗎喇
不過，我哋有咩辦法可以走喎？
方法係有㗎，但係得一個
係喇，你係咪話用戰士瞬間轉移呢？
唔得㗎
死啦，我頭先作戰消耗咗咁多能量
而且豆丁兔又喺度𠻹啊
只要大家嘅心意係一致嘅話
我認為應該可以做得到㗎
我哋而家點都要試一試㗎，係啊
我已經冇事㗎喇，但係，豆丁兔
你都可以做得到㗎，係咪？
我會試下㗎，噉就乖喇
返去有獎品畀你嘅
噉呀？
我要食班戟㗎喎
我知喇
好啦，開始啦
月水晶力啦，水星星光力啦
火星星光力啦，木星星光力啦
金星星光力啦
瞬間轉移
激氣啊
好難睇啊，盧卡護士
艾…艾斯美洛，嚟得真係啱
求下你將我帶返未來世界嗰度吖
太空船仲有兩分鐘就爆炸㗎喇
哎吔，乜係咩？
點解？
比斯利們、美少女戰士
仲有隻兔仔都走甩咗
你哋仲口硬無恥要生存？
你簡直連一啲骨氣都冇啊
好似你呢啲咁冇用嘅男人
我哋光明一族已經唔再需要喇
你就同太空船一齊消失啦
艾斯米洛
你救下我啊
太失所禮喇
Sailor Moon啊
你千祈唔好唔記得班級嘅事啊
如果唔係你親手做嘅，唔得㗎吓
我冇話過喎
豆釘兔啊，你唔怕咩？
我都整啲嘢好難食㗎
係噉啊，唔要喇
唔得啊，講咗冇得唔要㗎
迪文王子，盧帕護士果然完成唔到任務
係啊
我一直都以為佢有少少本事𠻹
係噉
艾斯美露
唔好再偷盧帕護士嘅福切
好好地噉做啦，係，包喺我嘅身上啦
想得到嘅嘢全部都要攞到手
係全部
ずっといたい
胸の奥で
恋が目覚めるわ
ママ…ママ
我好驚啊，しっかりして
千尋さん，你醒醒，我好驚啊，千尋さん